Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Sternenbeleuchtete Blüte=
=Folge 11=
Frau Gu.
Wenn GL mit Xinyi zusammenarbeiten könnte,
es würde einen neuen Standard für die Schmuckindustrie setzen .
Wir wären sicherlich
die Nummer eins der Branche.
Herr Lin, Ruhm bringt Ärger mit sich.
Ist es nicht besser, allen Erfolg zu ermöglichen?
Xuan, hol meinen Wein aus dem Auto.
Heute Abend werde ich
mit den beiden Chefs einen schönen Drink nehmen.
Gute Idee.
Wirklich?
Gehen.
(Die heutigen Dinnergäste
haben böse Absichten. Backup.)
Es ist etwas dazwischengekommen. Ich muss los.
Wohin?
Und du hast gesagt, dass du sie nicht magst.
Wird GL nicht von Lu Jianhua unterstützt?
Wenn du einen Mann willst,
du könntest einfach mich wählen.
Das kann ich machen.
Mein Vermögen im Ausland
ist nicht geringer als das von Lu Jianhua.
Das Schicksal einer Frau
ist es, am Ende einen Mann zu finden.
Herr Lin.
Ein Toast auf Sie.
Du sprichst so angenehm.
Das trifft es schon eher.
Gut.
Sie profitieren wirklich
vom heutigen Arzthonorar.
Du kleine Füchsin.
Was ist das für ein Unsinn?
- Herr Lin.
Jetzt streiten wir beide.
Ihre Arztkosten sind wieder weg.
Herr Lin.
Gu Liusu.
Rufen Sie die Polizei!
- Beruhige dich.
- Ruf die Polizei!
- Lin Xiang!
Herr Lin.
Rufen Sie die Polizei!
Gu Liusu.
Du blutest?
Rufen Sie die Polizei.
Alles klar, ich gehe jetzt.
Geht es dir gut? Bist du verletzt?
Warum bist du hier?
Tut es weh?
Schauen Sie nicht so trübsinnig. Es ist nur Wein.
Ich weiß es schon
(Polizei)
was ist passiert.
Dies gilt als übermäßige Verteidigung.
Die Gegenpartei
erhält eine ärztliche Begutachtung.
Er besteht auf rechtlichen Schritten.
Du warst nicht einmal zu diesem Abendessen eingeladen,
und trotzdem sind Sie aufgetaucht und haben jemanden angegriffen.
Du glaubst, du bist unschuldig?
Auch wenn sie deine Freundin ist,
ist das keine Entschuldigung. Verstanden?
ICH...
Sie ist nicht meine Freundin.
Nicht deine Freundin?
Was machst du dann?
Verhältst du dich gerecht?
Ich bin ihr Chef.
Ich verstehe, wie du dich fühlst,
aber Menschen zu schlagen ist falsch.
Verstehen?
Dieses Gör wagt es, mich zu schlagen!
Du alter Perverser!
Du Lüstling,
wie kannst du es wagen, so rechtschaffen zu handeln?
Abwarten und Tee trinken!
Gör!
Sie werden vorbestraft,
ist Ihnen das klar?
Sie können genauso gut hingehen und darüber reden.
Entschuldigen Sie sich oder bieten Sie
gegebenenfalls eine Entschädigung an.
Er hat sie belästigt.
Warum sollten wir uns entschuldigen?
Ich weiß.
Offizier.
Ich werde mich entschuldigen.
Sich entschuldigen?
Warum sollten wir uns entschuldigen?
Lu Xingchen, lass los.
Loslassen!
Herr.
Beruhige dich.
Alles klar, Sir.
Sei nicht böse.
Offizier.
Kann ich privat mit Herrn Lin sprechen?
Sie können.
Danke schön.
Achten Sie auf Ihre Einstellung.
Herr Lin.
Es tut mir leid, was passiert ist.
Ich entschuldige mich bei Ihnen.
Solange Sie einer Bedingung zustimmen,
Ich kann das mit Ihnen regeln.
Sie verhandeln mit mir?
Glauben Sie, Sie haben das Recht,
mit mir zu verhandeln?
Die Hälfte des Schmucks von Herrn Jing
ging an Xinyi, richtig?
Und zu Xinyis Verleumdung
gegen GL vorhin:
Ich kann Ihnen den Originalvertrag geben.
Ich frage mich, ob Sie
mit diesem Geschenk zufrieden sind.
Wie ist der Zustand?
Unterschreiben Sie einen Vergebungsbrief
für Lu Xingchen.
Ich kann es unterschreiben,
aber ich kann diese Wut nicht herunterschlucken.
Frau Gu, schlagen Sie sich dreimal,
dann kann ich ihm vergeben.
Soll das nicht nur Herrn Lin aufmuntern?
Einfach.
Gu Liusu, was machst du?
Lin Xiang, suchen Sie Ärger?
Was machst du?
Was machst du? Achte auf deine Haltung!
Lu Xingchen, dies ist eine Polizeistation.
Beruhige dich.
Offizier.
Er macht dir ständig Ärger.
Wie kann ich ruhig bleiben?
Herr Sonne.
Was führt Sie hierher?
Seien Sie vorsichtig mit Ihrem Verhalten in der Öffentlichkeit.
Machen Sie keinen weiteren Ärger.
Offizier.
Entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Es ist die Schuld des Kindes.
Komm mit mir.
Unterschreiben Sie hier.
Herr Lu, ich gehe jetzt.
Steig ins Auto.
Du sagtest, du würdest dich um Lin Xiang kümmern
und kümmere dich um Gu Liusu.
Machen Sie das so?
Sollte ich jemanden verprügeln
und auf der Polizeiwache landen,
dann lass deinen Vater
dein Chaos aufräumen?
Steig ins Auto.
Immer noch nicht reingekommen?
Ich bringe Gu Liusu nach Hause.
Ich habe dir gesagt, du sollst auf meinen Sohn aufpassen.
Machen Sie das so?
Es tut mir Leid.
Wie wäre es mit einem Spaziergang?
Okay.
Ich war heute impulsiv.
Ich habe nicht erwartet, dass du kommst.
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht.
Ich wollte den Vertrag nur nutzen,
um meinem Ärger Luft zu machen,
aber hat dich da hineingezogen.
So ist es nicht.
Gu Liusu.
Trink das nächste Mal nicht so viel.
Sie werden dich nicht mehr respektieren
nur weil du mehr trinkst.
Sie müssen
niemandem Ihren Wert beweisen.
Du bist schon stark genug.
♪Ich hätte nie gedacht, dass es so einfach sein kann♪
♪Ich hätte nie gedacht, dass es so wahr sein könnte♪
♪Aber jedes Mal, wenn ich meine Augen schließe♪
♪Ich fühle, wie Frieden in mir aufkommt♪
♪Ich hätte nie gedacht, dass Liebe so heilsam sein kann♪
♪Ich hätte nie gedacht, dass ich lernen könnte zu fühlen♪
♪Aber wenn wir Seite an Seite stehen♪
♪Nun, es gibt keine Dunkelheit mehr, die man verbergen könnte♪
Lass mich dich nach Hause schicken.
♪So schnell gefallen.
Für dich, direkt in deine Arme♪
♪Und ich, ich möchte dich einfach mit allem, was ich bin, lieben .♪
♪Also gebe ich dir mein Herz♪
Ich bin zu Hause. Du solltest zurückgehen.
Sie müssen sich trotzdem bei Herrn Lu melden.
♪Keine Worte können dem jemals gerecht werden♪
Lädst du mich nicht ein, eine Weile hereinzusitzen?
=Sternenbeleuchtete Blüte=
♪Aber ich kann nicht entkommen♪
♪Die Erinnerungen an dich♪
♪Je mehr ich versuche zu vergessen♪
♪Je öfter du zu mir zurückkommst♪
♪Zwei einst verliebte Herzen
prallen aufeinander und zerspringen in Stücke♪
♪Wie kann ich mich wieder zusammenreißen?♪
♪ Lustig, nicht wahr? ♪
♪Erst nachdem ich dich verloren hatte,
sah ich, dass deine Liebe es wert war, bewahrt zu werden.♪
♪Ich hasse mich dafür, dass ich nicht mutig bin,
dass ich es nicht versuche.♪
♪Weil ich dich mit meinen eigenen Händen in der Menge verschwinden ließ ♪
♪Ich schätze, wir haben uns einfach zur falschen Zeit getroffen♪
♪Was von unserer Liebe übrig ist,
ist nichts als Asche♪
♪Schau uns an♪
♪Wie zwei Planeten
, die sich nie treffen sollten♪
♪Kollision am Himmel♪
♪Zur falschen Zeit
habe ich die Person gefunden, die ich am meisten liebe♪
♪Zählt das noch als Glück?♪
♪Schau uns an♪
♪Wie zwei Planeten
, die sich nie treffen sollten♪
♪Kollision am Himmel♪
♪Vielleicht waren wir nie füreinander bestimmt♪